vamos a ver eso se transmite que ha
pasado una cosa o ya pasa una cosa y es
que cuando me levantaba tenía un montón
de email y de mensajes diciéndome
hostias
de pasar una cosa que mirar el último
carisma que dice es a esto seguramente
le dirá homosexual esa cosa que se suele
decir pero vamos
[Música]
me habéis manda mucho email y muchos
mensajes en esta gran diciéndome que le
ponga una denuncia o se transmite porque
había hecho un vídeo diciéndome que
bueno que mi mujer estaba harta de ella
su casa y dejaba allí la braga no sé qué
que una viciosa
a mí no hay nada que me ofenda y a
lorena tampoco estamos ya hecho de
piedras vale ante estas cosas vale habrá
gente que le digan estas cosas y tenga
la piel muy fina y salté vale para mí
estas tonterías este personaje no lo que
sí es verdad que le mandé un mensaje y
digestivo está pasado ha traspasado ha
traspasado una barrera que no la voy a
aguantar y te denunciado
este deseado totalmente y ha eliminado
el vídeo
pero no es que no sea plato de gusto que
diga esas cosas pero va a ver que me
ponen cosas en los comentarios
muchísimos muchísimos peores sabe lo que
te digo y esto es una persona raro yo
creo que yo creo que le ha metido un
estradito por el vídeo que se ha pasado
en realidad se ha pasado a una gente
porque ya ha visto la importancia que
tiene no se transmite pero realmente
puedo vivir con ellos a lo que digo y
vamos a ver que lo que va a decir la
misma hora
para que los suscriptores bueno
[Música]
díaz un vídeo
vale
y carísimas
carísima vale un poquito azul
vale
[__]
[Aplausos]
y usted el carisma de verdad
qué vídeo
qué bien
león ya hola
qué vídeo y te el caimán
[Aplausos]
tiene las notificaciones activadas de
javier cariño
hoy llegan bien las notificaciones vida
tiene las notificaciones activadas este
vídeo lo tenía yo lo he subido estando
por ahí hoy
[Música]
ha sacado
este vídeo donde la saca
lo grabaron
se han cogido y han grabado el carisma
con cámara oculta
o alguien en un restaurante ha grabado
al carisma
no jodas
hasta ese punto llega la enfermedad
no no creo que esté en la mesa porque si
te fijas se ve mal esto será de lejos y
tiene un zoom en la mesa de al lado y
tiene un zoom
solo un vídeo de carisma no
sí sí sí parece como la de un [__] gran
grabada siempre
de la norma leche en vez de poner el
vídeo en la edición lo está grabando con
otro móvil si os pasa el [__] vídeo
ordenador y lo pones bien
[Aplausos]
[Risas]
al inicio
ah
a los tontos esto les saca la pasta
a qué se refiere
[__] [__]
a qué se refiere con los tontos esto se
saca la pasta
sí hombre una colaboración para una
colaboración no digo yo que no me dé con
una colaboración porque el carisma no la
creación vida josé luego del canto no se
transmite tío fide tú con el primero que
se metió fue gran cayman y el carisma
con tal de no darle bola porque se creía
que le iba a pasar 10 suscriptores a la
vida al fin han aprovechado el tema
pero pero
ya os digo yo que colaboración ni de
coña
ya digo yo de colaboración y de coña
bueno chicos porque de una vez bueno si
tengo una pequeña prueba que vean
qué va a mandarle legaris pan no tengo
mucho que decir vosotros mismos
[Aplausos]
[Música]
estoy flipando no
es que no se me queda un poco pilla por
qué
[Música]
otros suscriptores como este personaje
lo está sanando y dinero
pues se lleva casi dos años y tenemos
contactos que te quiere que se habló con
algunos de parte de la cáritas y que más
cuidadito conmigo de karim mal porque no
sé con qué te estás metiendo vale porque
veo que a ciudadanos y sí porque tenga
menos pero tengo más contactos que tú
vales compañía vale vale gordito con los
chicos te enseña un vídeo jugar nosotros
mismos tal vez
aquí estará referido karim man
qué buena noche que llevamos ha hecho
vale
ah
o sea le he sacado la pasta o todo esto
a quién se refería
regalo de qué
qué [__] qué [__] qué [__] a
ver a ver
bueno a ver volvamos a la volvamos un
poco a la normalidad vamos a intentarlo
por lo menos resulta ser que qué bueno
[Música]
hemos visto un vídeo hace unos minutos
donde se transmite ha sacado un vídeo
que le han pasado ok
un vídeo que le han pasado de carisma
hoy estás en una locura de verdad con
las donaciones la gente de youtube que
me está viendo hoy un poco perdido con
la cabeza ida no estaba entendiendo una
[__] vale gracia arriba vale por favor
en el chat dale las gracias a usted a la
tía pero tío no para ahí no para ahí
estoy una locura
estoy en una locura la gente de youtube
no estará entendiendo la [__] pero
bueno
bueno el caso que hemos visto un vídeo
de donde habían grabado con una cámara
oculta que hay más en un restaurante
esta noche y que a nisman básicamente
ponía a verde a sus suscriptores no
diciendo algo como le he sacado el
dinero a todo estos tontos le sacan
dinero todo tonto y me queda con ellos y
me están diciendo te asumió que arisman
un vídeo
vamos a verlo vale
el vídeo se llama josé transmite zasca
y
para poder
y seguramente vendrá y
y
pues yo también
un primo
s
por lo que se siente
hay una mala dirección
y el cabrón
qué apellido el cabrón de comer menudo
el chorro de platos tiene aquí y todo
patatas fritas croquetas huevos esto
creo que son alioli
[Música]
bueno haber hablado con mucha gente del
año
[Música]
d
y haciendo
no seríamos fantasías entre cuantos del
interior de la nave
una cosa enfermo mental
esto es una cámara con 700 mujeres no yo
creo que de los 12 markets
[Música]
eres una basura y si vuelves a
mencionarme ya de hamás estás haciendo
te lo juro por dios que te den un primer
aviso vale idiota un besazo familia no
quiero gracias por estar ahí suscribiros
y sabéis que nunca voy a fallar
se ha marcado
saber k muy chulo
se ha marcado muy mucho el carisma es
que la verdad que el jose transmite tío
[__] en plan si haber estaba
preparada pero vamos que yo también lo
sabía o sea la mira
de carisma que mereces a esto
también quiere dejar con
esta noche y voy a grabar cenando una
cámara oculta saber que él como que me
graban desde abajo hacia arriba poniendo
verdad los suscriptores poniéndote
verdad y el hub es un [__] no sé qué
no sé cuánto pero ahí cortaré y se lo
enviaremos una cuenta falsa jose
transmite haciéndome pasar por una
persona conforme oye tío de un amigo mío
es imposible imbécil lejos se transmite
ese pero bueno la verdad que se va a
buscar una denuncia de ti o de el vídeo
que me había hecho a mí hoy lo que pasa
que yo en verdad el luego digo que él ha
dolido su mamá un poco de todo el mundo
no en plan menos de gente que son más
importantes que esté su papá pero el
vídeo de hoy era para denunciar lee el
vídeo que ha hecho hoy hablando de la
orina quizás que tiene que hablar de la
orina
era para denunciarle no sé si va a haber
algunos pero decía algo así como que era
una viciosa que estaba harta de a su
casa que tenía no sé cuántos tarda en su
casa era para denunciarles
y la porquería para poner una denuncia y
se le cae el pelo
y si le cae el pelo lo vas a ver
ya te digo ya ti que tengo cosas más
importantes que hacer que estos dos son
normales pero para que luego veáis
pero luego de ayer me han dicho cosas
peores que lo que estás diciendo me han
dicho cosas peores que la están en esto
te tiene que dar igual sabe haberte
tiene que ir igual hasta cierto límite
no pero que tengo otras cosas más
importante que merece más la pena lo que
más genera hacia la gente cuando ya me
cachón de ello el otro día aquí en el
directo
que el fuego rumor no es decir 4
tontería nos sube las sillas sofás
aquí en el directo todos los moralistas
diciendo que me había pasado que el
chico tenía
problemas mentales que pobrecitos
posibilitaría ver el vídeo que sube hoy
que lo iba a reaccionar lo iba a
reaccionar lo que pasa que la quita pero
ya poniendo la denuncia
era para ponerle una pedazo de denuncia
y se le cae el pelo como se le ocurre
subió un vídeo así
es realmente un porrazo dado tiene que
como se le ocurre diciendo cosas de mí
que soy homosexual pero sube un vídeo
diciendo que lorena es una viciosa que
no sé qué
quiero entiendo que en el sentido
y aquí viene si mi madre también verdad
esto dolor en su mujer en tu madre
sin sentido pero bueno primero por parte
de estos 22 que nos van a llegar a nada
es ejemplar
el estas subir su perfil y pando
porque es un foto de perfil en un lavabo
porque su foto de perfil es un lavabo en
su cabeza en un lavabo
ellos están súper flipando vale porque
os ha llegado a 500 suscriptores y tenía
ya esto
pero esto la semana que viene ya a nadie
más los mencionan digan lo que digan
sabes
madre mía
al final no sé yo si van a tener
algún problema mental el vino porque no
sé cómo te piensas qué
es este enfoque este enfoque media
cámara aquí el micro por qué
el tiempo que por qué
una rodilla
una amenaza un pizza corta que tú no me
dejan porque no valía para nada
literalmente pero tuve que se debía
traer en un nicho que se divide entre
ido al canal
la junta con juntas con hace famoso a
joaquín
y es así
o sea no entiendo
la [__] del clan de ese tío
y tú
y la casa de tu este hombre le faltan
dos lunas
le falta un doble una pero bueno que os
dé mucho por culo jose